Usé el proyecto base del profesor para que sea más rápido de corregir; mi proyecto de Backend 1 es algo diferente, tiene muchas features, y tal vez resulte complicado evaluar lo que quieren, y entiendo que en la cátedra tienen compromisos fuera de Coderhouse.
En la entrega en la plataforma están los env uno seguido del otro por una cuestión de espacio, había un límite de 140 caracteres. Con el env example, confío en que identificarán el valor de cada env; no me puse creativo y las puse en orden.
Cuando termine el curso implementaré las nuevas tecnologías en mi anterior proyecto.
